Repository: lizheng2527/ios-zwx-zdhx
Catalog: 智微校-国际化-最新/NIMDemo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# APP_YUNXIN_about_noUpdate
source: No updates yet
zh_hans: 暂无更新

# APP_YUNXIN_about_newVersion
source: New version update
zh_hans: 新版本更新

# APP_YUNXIN_about_nowVersion
source: current version
zh_hans: 当前版本

# APP_YUNXIN_Contact_AdressBook
source: Contacts
zh_hans: 通讯录

# APP_YUNXIN_Contact_inputGroupName
source: Please enter a group name
zh_hans: 请输入群名称

# APP_YUNXIN_Contact_advGroup
source: Group
zh_hans: 高级群

# APP_YUNXIN_Contact_inviteUjoinInTheGroup
source: Invite you to join the group
zh_hans: 邀请你加入群组

# APP_YUNXIN_Contact_createFailure
source: Creation failed
zh_hans: 创建失败

# APP_YUNXIN_Contact_Contact
source: Contact
zh_hans: 联系人

# APP_YUNXIN_Contact_delFriend
source: delete friend
zh_hans: 删除好友

# APP_YUNXIN_Contact_delFriendAnddelRelationship
source: After deleting a friend, the friend relationship of both parties will be released at the same time.
zh_hans: 删除好友后，将同时解除双方的好友关系

# APP_YUNXIN_Contact_delSuccess
source: successfully deleted
zh_hans: 删除成功

# APP_YUNXIN_Contact_delFailed
source: failed to delete
zh_hans: 删除失败

# APP_YUNXIN_Contact_group
source: group
zh_hans: 群

# APP_YUNXIN_Contact_ajaxMessage
source: Verification message
zh_hans: 验证消息

# APP_YUNXIN_Contact_loadMore
source: Load more
zh_hans: 载入更多

# APP_YUNXIN_Contact_clear
source: Empty
zh_hans: 清空

# APP_YUNXIN_Contact_agreeSuccess
source: Agree to success
zh_hans: 同意成功

# APP_YUNXIN_Contact_serverError
source: Network problem, please try again
zh_hans: 网络问题,请重试

# APP_YUNXIN_Contact_acceptSuccess
source: Accept success
zh_hans: 接受成功

# APP_YUNXIN_Contact_groupNotExsit
source: Group does not exist
zh_hans: 群不存在

# APP_YUNXIN_Contact_ajaxSuccess
source: Successful verification
zh_hans: 验证成功

# APP_YUNXIN_Contact_ajaxfailed
source: Verification failed, please try again
zh_hans: 验证失败,请重试

# APP_YUNXIN_Contact_refuseSuccess
source: Refusal of success
zh_hans: 拒绝成功

# APP_YUNXIN_Contact_refuseFailed
source: Refused to fail, please try again
zh_hans: 拒绝失败,请重试

# APP_YUNXIN_Contact_taolunzu
source: Discussion group
zh_hans: 讨论组

# APP_YUNXIN_Contact_blackList
source: Blacklist
zh_hans: 黑名单

# APP_YUNXIN_Contact_blackList_notReceive
source: You will not receive any messages from the contacts in the list
zh_hans: 你不会接收到列表中联系人的任何消息

# APP_YUNXIN_Contact_blackList_operationSuccess
source: Successful operation！
zh_hans: 操作成功！

# APP_YUNXIN_Contact_blackList_operationFailed
source: operation failed！
zh_hans: 操作失败！

# APP_YUNXIN_Contact_MyComputer
source: My Computer
zh_hans: 我的电脑

# APP_YUNXIN_Contact_organization
source: Organization
zh_hans: 组织机构

# APP_YUNXIN_Contact_class
source: Class
zh_hans: 班级

# APP_YUNXIN_Contact_theUserNotExist
source: this user does not exist
zh_hans: 该用户不存在

# APP_YUNXIN_Contact_checkAccountRight
source: Please check if the account you entered is correct.
zh_hans: 请检查你输入的帐号是否正确

# APP_YUNXIN_Contact_chooseType
source: Select Operation
zh_hans: 选择操作

# APP_YUNXIN_Contact_AddFriend
source: Add friend
zh_hans: 添加好友

# APP_YUNXIN_Contact_createAdvGroup
source: Create advanced group
zh_hans: 创建高级群

# APP_YUNXIN_Contact_createTTaolunzu
source: Create a discussion group
zh_hans: 创建讨论组

# APP_YUNXIN_Contact_searchAdvGroup
source: Search for advanced groups
zh_hans: 搜索高级群

# APP_YUNXIN_Contact_chooseContact
source: Select contact
zh_hans: 选择联系人

# APP_YUNXIN_Contact_chooseContactUponLimit
source: Choose over limit
zh_hans: 选择超限

# APP_YUNXIN_Contact_chooseContactOften
source: Add a favorite contact
zh_hans: 添加常用联系人

# APP_YUNXIN_Contact_inputUserName
source: please enter user name
zh_hans: 请输入用户名

# APP_YUNXIN_Contact_inputRightAccount
source: Please enter valid contact information
zh_hans: 请输入有效的联系人信息

# APP_YUNXIN_Contact_searchWithoutContact
source: No contacts found
zh_hans: 未搜索到联系人

# APP_YUNXIN_Contact_inputContactAccount
source: Please enter a contact name
zh_hans: 请输入联系人姓名

# APP_YUNXIN_Contact_searchGroupAndJoin
source: Search join group
zh_hans: 搜索加入群组

# APP_Circle_xiaoyouquan
source: Alumni circle
zh_hans: 校友圈

# APP_Circle_banjiqiangbao
source: Class wall newspaper
zh_hans: 班级墙报

# APP_Circle_newState
source: New development
zh_hans: 新动态

# APP_Circle_momentThinking
source: This moment of thought
zh_hans: 这一刻的想法

# APP_Circle_send
source: send
zh_hans: 发送

# APP_Circle_chooseImageSource
source: Select image source
zh_hans: 选择图片来源

# APP_Circle_fromCamera
source: Camera
zh_hans: 相机

# APP_Circle_FromAlbum
source: Album
zh_hans: 相册

# APP_Circle_shareNewState
source: Share your new developments
zh_hans: 分享您的新动态吧

# APP_Circle_shareSuccess
source: Sharing success😄
zh_hans: 分享成功😄

# APP_Circle_shareFailed
source: Sharing failure😒
zh_hans: 分享失败😒

# APP_Circle_chooseClass
source: Please select the class to send to
zh_hans: 请选择发送到的班级

# APP_Circle_sendTo
source: send to
zh_hans: 发送到

# APP_Circle_deleteArea
source: Delete dynamic
zh_hans: 删除动态

# APP_Circle_deleteConfirm
source: Are you sure you want to delete this activity?？
zh_hans: 真的要删除这一条动态吗？

# APP_Circle_CancelZan
source: Dislike
zh_hans: 取消赞

# APP_Circle_zan
source: Like
zh_hans: 赞

# APP_Circle_pinglun
source: comment
zh_hans: 评论

# APP_Login_LoginStepCheck
source: Verifying user information
zh_hans: 正在验证用户信息

# APP_Login_Logining
source: logging in...
zh_hans: 正在登录

# APP_Login_ServerFailure
source: Connection to the communication server failed
zh_hans: 连接通讯服务器失败

# APP_Login_ServerFailure2
source: Unable to connect to server, please check network
zh_hans: 无法连接到服务器,请检查网络

# APP_Login_ServerSetting
source: Configuring the server address
zh_hans: 配置服务器地址

# APP_Login_Input_IP_Address
source: Please enter the server address
zh_hans: 请输入服务器地址

# APP_Login_LoginTimeOut
source: Your user information has expired, please log in again
zh_hans: 您的用户信息已失效,请重新登录

# APP_Login_SchoolChoose
source: School choice
zh_hans: 学校选择

# APP_Login_ServerAddressAjax
source: Verify server address
zh_hans: 验证服务器地址中

# APP_Login_ServerIpAddressSetupSuccess
source: Configuring the server address successfully
zh_hans: 配置服务器地址成功

# APP_Login_ServerIpAddressSetupFailure
source: Verify server address failed
zh_hans: 验证服务器地址失败

# APP_LoginPW_findPasswordBack
source: Retrieve password
zh_hans: 找回密码

# APP_LoginPW_SchoolName
source: School
zh_hans: 学 校

# APP_LoginPW_userName
source: UserName
zh_hans: 用 户 名

# APP_LoginPW_PhoneNum
source: CellPhone
zh_hans: 手 机 号

# APP_LoginPW_ajaxNum
source: PIN
zh_hans: 验 证 码

# APP_LoginPW_Newpassword
source: New PW
zh_hans: 新 密 码

# APP_LoginPW_repeatPassword
source: RepeatPW
zh_hans: 重复密码

# APP_LoginPW_InputTruePhoneNum
source: please enter a valid phone number
zh_hans: 请输入正确的手机号

# APP_LoginPW_GettingAjaxNum
source: Getting verification code
zh_hans: 正在获取验证码

# APP_LoginPW_GettingAjaxNumSuccess
source: The PIN was successfully obtained.
zh_hans: 验证码获取成功

# APP_LoginPW_serverError
source: Communication failure with the server
zh_hans: 和服务器通讯故障

# APP_LoginPW_passWordNotSame
source: New password and duplicate password are inconsistent
zh_hans: 新密码和重复密码不一致

# APP_LoginPW_isSubmiting
source: Submitting request
zh_hans: 正在提交请求

# APP_LoginPW_findPasswordBackSuccess
source: Password recovery succeeded
zh_hans: 密码找回成功

# APP_LoginPW_chooseSchool
source: Please choose a school
zh_hans: 请选择学校

# APP_LoginPW_inputName
source: Please enter the login username
zh_hans: 请输入登录用户名

# APP_LoginPW_inputPhoneNum
source: Please enter phone number
zh_hans: 请输入手机号

# APP_LoginPW_inputAjaxNum
source: please enter verification code
zh_hans: 请输入验证码

# APP_LoginPW_inputNewPassword
source: Please enter a new password
zh_hans: 请输入新密码

# APP_LoginPW_inputRepeatPassword
source: Please enter a duplicate password
zh_hans: 请输入重复密码

# APP_LoginPW_getAjaxCode
source: get PIN...
zh_hans: 获取验证码

# APP_LoginPW_haisheng
source: Remaining
zh_hans: 还剩

# APP_LoginPW_second
source: s
zh_hans: 秒

# APP_MyHomeWork
source: homework
zh_hans: 作业

# APP_MyHomeWork_Title
source: My Homework
zh_hans: 我的作业

# APP_MyHomeWork_All
source: All
zh_hans: 全部

# APP_MyHomeWork_Submitted_until
source: Submitted until
zh_hans: 提交截止至

# APP_MyHomeWork_hasFinished
source: Completed
zh_hans: 已完成

# APP_MyHomeWork_checkMyHW
source: View my homework
zh_hans: 查看我的作业

# APP_MyHomeWork_unFinished
source: Undone
zh_hans: 未完成

# APP_MyHomeWork_submitHW
source: submit homework
zh_hans: 提交作业

# APP_MyHomeWork_HasExpired
source: Expired
zh_hans: 已过期

# APP_MyHomeWork_downloadFailed
source: Download failed, attachment may not exist
zh_hans: 下载失败,附件可能不存在

# APP_MyHomeWork_CheckHW
source: View assignment
zh_hans: 查看作业

# APP_MyHomeWork_HWNote
source: homework note
zh_hans: 作业备注

# APP_MyHomeWork_submitEmpty
source: Submit content is empty
zh_hans: 提交内容为空

# APP_MyHomeWork_summitSuccess
source: Successful upload
zh_hans: 上传成功

# APP_MyHomeWork_summitFailed
source: upload failed
zh_hans: 上传失败

# APP_MyHomeWork_chooseSubject
source: Select subject
zh_hans: 选择科目

# APP_MyHomeWork_Sunday
source: Sun
zh_hans: 星期日

# APP_MyHomeWork_Mon
source: Mon
zh_hans: 星期一

# APP_MyHomeWork_Tus
source: Tue
zh_hans: 星期二

# APP_MyHomeWork_wens
source: Wed
zh_hans: 星期三

# APP_MyHomeWork_Ths
source: Thu
zh_hans: 星期四

# APP_MyHomeWork_fri
source: Fri
zh_hans: 星期五

# APP_MyHomeWork_sat
source: Sat
zh_hans: 星期六

# APP_grade_ExamList
source: Transcript
zh_hans: 成绩单

# APP_grade_noExam
source: No exam
zh_hans: 暂无考试

# APP_grade_noExamData
source: No grade data
zh_hans: 暂无成绩数据

# APP_grade_subject
source: subject
zh_hans: 科目

# APP_grade_score
source: fraction
zh_hans: 分数

# APP_grade_classRank
source: ClassRanking
zh_hans: 班级排名

# APP_grade_gradeRank
source: GradeRanking
zh_hans: 年级排名

# APP_note_title
source: Notice
zh_hans: 成绩单

# APP_note_receiveBox
source: inbox
zh_hans: 收件箱

# APP_note_unRead
source: unread
zh_hans: 未读

# APP_note_attention
source: attention
zh_hans: 关注

# APP_note_hasAttention
source: Already concerned
zh_hans: 已关注

# APP_note_sendBox
source: Outbox
zh_hans: 发件箱

# APP_note_hasChoosen
source: chosen
zh_hans: 已选择

# APP_note_sureToRead
source: Are you sure you want to make all message reminders read?
zh_hans: 确定将所有消息提醒设为已读吗

# APP_note_noAttention
source: unsubscribe
zh_hans: 取消关注

# APP_note_Edit
source: edit
zh_hans: 编辑

# APP_note_transfrom
source: Transfer from
zh_hans: 转自

# APP_note_pleaseWait
source: Please wait
zh_hans: 请稍等

# APP_note_setAllRead
source: Already set to read
zh_hans: 已全部设为已读

# APP_note_operationFailed
source: operation failed
zh_hans: 操作失败

# APP_note_multiRead
source: Multiple selection
zh_hans: 多选

# APP_note_cantEditWithoutData
source: No data can't be edited yet
zh_hans: 暂无数据无法编辑

# APP_note_choose0
source: Selected 0
zh_hans: 已选择0

# APP_note_noDetail
source: No details
zh_hans: 暂无详情

# APP_note_shifouyichu
source: Do you want to remove this
zh_hans: 是否要移除这

# APP_note_tiaotongzhi
source: notice
zh_hans: 条通知

# APP_note_tiaoyiyichu
source: has been Removed
zh_hans: 条已移除

# APP_note_hasChoosenReceiveMan
source: Selected recipient
zh_hans: 已选接收人

# APP_note_ChooseReceiveMan
source: Select recipient
zh_hans: 选择接收人

# APP_note_nearbyContact
source: Most recent contact
zh_hans: 最近联系人

# APP_note_tiaoyiquxiaoguanzhu
source: has been Unfollowed
zh_hans: 条已取消关注

# APP_note_tiaoyiguanzhu
source: Has been concerned
zh_hans: 条已关注

# APP_note_teacher
source: Teacher
zh_hans: 教师

# APP_note_student
source: Student
zh_hans: 学生

# APP_note_parent
source: Parent
zh_hans: 家长

# APP_note_customize
source: customize
zh_hans: 自定义

# APP_note_takeToForward
source: With original text forwarding
zh_hans: 带原文转发

# APP_note_ignoreToForward
source: Ignore the original text forwarding
zh_hans: 忽略原文转发

# APP_note_forward
source: Forward
zh_hans: 转发

# APP_note_Delete
source: delete
zh_hans: 删除

# APP_note_Me
source: Me
zh_hans: 我

# APP_note_stastic
source: statistics
zh_hans: 统计

# APP_note_detail
source: Details
zh_hans: 详情

# APP_note_approve
source: display
zh_hans: 显示

# APP_note_hidden
source: hide
zh_hans: 隐藏

# APP_note_sendTime
source: Sending time
zh_hans: 发送时间

# APP_note_sendPerson
source: sender
zh_hans: 发送人

# APP_note_gefujian
source: attachment
zh_hans: 个附件

# APP_note_tokenFalse
source: The configuration information is invalid. Please log in again.
zh_hans: 配置信息失效,请重新登录

# APP_note_delNotifacation
source: Delete the notification
zh_hans: 删除该通知

# APP_note_hasDelete
source: deleted
zh_hans: 已删除

# APP_note_hasRemoveAttention
source: Removed attention
zh_hans: 已移除关注

# APP_note_sendNotice
source: Send notification
zh_hans: 发通知

# APP_note_receiver
source: Receiver:
zh_hans: 接收人:

# APP_note_theme
source: Theme:
zh_hans: 主题:

# APP_note_pic
source: image
zh_hans: 图片

# APP_note_editOriAritrl
source: Edit original
zh_hans: 编辑原文

# APP_note_inputNotice
source: Please enter the notification content
zh_hans: 请输入通知内容

# APP_note_mayLose
source: Editing the original text may cause some formatting or content to be lost. Will confirmation continue?
zh_hans: 编辑原文可能会使部分格式或内容丢失,确认继续吗?

# APP_note_noTheme
source: (No subject)
zh_hans: (无主题)

# APP_note_noThemeTosend
source: Did not fill in the subject, confirm to continue to send?？
zh_hans: 未填写主题，确认继续发送吗？

# APP_note_noChooseReceiver
source: Unselected recipient
zh_hans: 未选接收人

# APP_note_noticeSending
source: Message being sent
zh_hans: 消息发送中

# APP_note_SendSuccess
source: Sent successfully
zh_hans: 发送成功

# APP_note_haisheng
source: Remain
zh_hans: 还剩

# APP_note_readStastic
source: Reading statistics
zh_hans: 阅读统计

# APP_note_copyList
source: Copy list
zh_hans: 复制名单

# APP_note_hasReadPerson
source: Reader
zh_hans: 已读人员

# APP_note_noReadPerson
source: Unread person
zh_hans: 未读人员

# APP_note_noReadPersonCopy
source: Unread people have been cut to the clipboard
zh_hans: 未读人员已剪切到剪切板

# APP_note_allSendto
source: Sent to
zh_hans: 共发送给

# APP_note_person
source: person
zh_hans: 人

# APP_note_giveUpEdit
source: Give up the current edit
zh_hans: 放弃当前编辑

# APP_note_giveUpEditNote
source: The current edit content cannot be saved after exiting. Can you confirm the exit?
zh_hans: 退出后当前编辑内容不能保存,确认退出吗?

# APP_repair_Title
source: Repair
zh_hans: 报修

# APP_repair_myMaintenance
source: My maintenance
zh_hans: 我的维修

# APP_repair_getRepairData
source: Getting repair data
zh_hans: 正在获取报修数据

# APP_repair_noRepairTip
source: No notice for repairs
zh_hans: 暂无报修须知

# APP_repair_getNewestRepairDataFailed
source: Failed to get the latest repair data
zh_hans: 获取最新报修数据失败

# APP_repair_IneedRepari
source: I want to repair
zh_hans: 我要报修

# APP_repair_notAcceptDan
source: Missed order
zh_hans: 未接单

# APP_repair_repairing
source: Repairing
zh_hans: 维修中

# APP_repair_waitToEvaluation
source: Be evaluated
zh_hans: 待评价

# APP_repair_Deal
source: Pending
zh_hans: 待处理

# APP_repair_hasSendDan
source: Sent
zh_hans: 已派单

# APP_repair_myNeedRepair
source: My repair
zh_hans: 我的报修

# APP_repair_viewALlNeedRepairList
source: View all repair orders
zh_hans: 查看全部报修单

# APP_repair_repairManagement
source: Repair management
zh_hans: 报修管理

# APP_repair_viewAllweixiudan
source: View all maintenance orders
zh_hans: 查看全部维修单

# APP_repair_repairNeedKnow
source: Notice of repair
zh_hans: 报修须知

# APP_repair_getRepairsubmitListfailed
source: Failed to get the repair order data
zh_hans: 获取报修单数据失败

# APP_repair_getRepairServiceListfailed
source: Failed to get repair process data
zh_hans: 获取维修过程数据失败

# APP_repair_repairSubmitDetail
source: Repair order details
zh_hans: 报修单详情

# APP_repair_repairStepRecord
source: Maintenance record
zh_hans: 维修过程记录

# APP_repair_daishenpifeiyong
source: Pending fee:
zh_hans: 待审批费用:

# APP_repair_repairFeedbackEvaluation
source: Report feedback evaluation
zh_hans: 报修反馈评价

# APP_repair_feedbackNotFull
source: Some ratings are incomplete, please re-rate
zh_hans: 部分评分不完整,请重新评分

# APP_repair_submitingFeedback
source: Submitting feedback review
zh_hans: 正在提交反馈评价

# APP_repair_EvaluationSuccess
source: Successful evaluation
zh_hans: 评价成功

# APP_repair_EvaluationFailed
source: Evaluation submission failed
zh_hans: 评价提交失败

# APP_repair_chooseInput
source: Optional
zh_hans: 选填

# APP_repair_Evaluation
source: Evaluation
zh_hans: 评价

# APP_repair_sureToDelTheRepairSubmit
source: Are you sure to delete this ticket?
zh_hans: 确认删除此报修单吗

# APP_repair_delRepairSubmitSuccess
source: Delete the repair order successfully
zh_hans: 删除报修单成功

# APP_repair_delRepairSubmitFailed
source: Deleting a repair order failed
zh_hans: 删除报修单失败

# APP_repair_myRepairSubmit
source: My repair order
zh_hans: 我的报修单

# APP_repair_repairServiceFeedback
source: Maintenance feedback
zh_hans: 维修反馈

# APP_repair_submitFeedBack
source: Submit feedback
zh_hans: 提交反馈

# APP_repair_peijianzongjine
source: Total amount of accessories (CNY)
zh_hans: 配件总金额(元)

# APP_repair_somePartDetailNotInput
source: Existing parts line item is missing!
zh_hans: 存在配件明细项未填写!

# APP_repair_hasFeedback
source: Feedback
zh_hans: 已反馈

# APP_repair_myRepair
source: My repair
zh_hans: 我的维修

# APP_repair_deviceSep
source: Equipment classification
zh_hans: 设备分类

# APP_repair_getDeviceList
source: Get device list
zh_hans: 获取设备列表中

# APP_repair_getDeviceListFailed
source: Failed to get device list
zh_hans: 获取设备列表失败

# APP_repair_repairSubmitList
source: Repair order
zh_hans: 报修单

# APP_repair_contactPhone
source: Contact number
zh_hans: 联系电话

# APP_repair_repairSubmitPerson
source: Reporter
zh_hans: 报修人

# APP_repair_plzInpustPhone
source: Please enter your phone number
zh_hans: 请输入电话号码

# APP_repair_addErrorDesArea
source: Please add a fault description
zh_hans: 请添加故障描述

# APP_repair_chooseErrorArea
source: Select the location of the fault
zh_hans: 选择故障地点

# APP_repair_zanWeiKaiTong
source: This feature has not been activated yet.
zh_hans: 该功能暂未开通

# APP_repair_repairServiceGroup
source: Maintenance group
zh_hans: 维修组

# APP_repair_cantTalkToSelf
source: You can't chat with yourself
zh_hans: 您不能和自己聊天

# APP_repair_getAccountFailed
source: Failed to get the communication account, please try again later
zh_hans: 获取通讯账号失败,请稍后再试

# APP_repair_thePhoneNumIsEmpty
source: The mobile number is an empty number
zh_hans: 该手机号码为空号

# APP_repair_moneyCheck
source: Approval
zh_hans: 费用审批

# APP_repair_reviewHasSubmited
source: Review submitted
zh_hans: 审核已提交

# APP_repair_gettingServicerList
source: Getting a list of repairers
zh_hans: 正在获取维修人员列表

# APP_repair_gettingServicerListFailed
source: Failed to get list of maintenance personnel
zh_hans: 获取维修人员列表失败

# APP_repair_orderServicer
source: Designated maintenance personnel
zh_hans: 指定维修人员

# APP_repair_submiting
source: submitting...
zh_hans: 提交中...

# APP_repair_orderServicerSuccess
source: Designated maintenance personnel succeeded
zh_hans: 指定维修人员成功

# APP_repair_orderServicerFailed
source: Designated maintenance personnel failed
zh_hans: 指定维修人员失败

# APP_repair_addPartDetail
source: Add accessory
zh_hans: 添加配件明细

# APP_repair_name
source: Name
zh_hans: 姓名

# APP_repair_likeServiceCount
source: Similar repairs
zh_hans: 类似维修数

# APP_repair_nowServiceing
source: Now repairing
zh_hans: 当前维修数

# APP_repair_mustInput
source: Required
zh_hans: 必填

# APP_repair_orders
source: Orders
zh_hans: 接单

# APP_repair_ordersTips
source: After receiving the order, other people can't pick up the order again. Can you confirm the order?
zh_hans: 接单后其他人不能再接此单,您确认接单吗?

# APP_assets_title
source: assets
zh_hans: 资产

# APP_assets_management
source: Asset Management
zh_hans: 资产管理

# APP_assets_myAsset
source: My assets
zh_hans: 我的资产

# APP_assets_ReviewApply
source: Application review
zh_hans: 申请审核

# APP_assets_assetsApply
source: Asset application
zh_hans: 资产申请

# APP_assets_assetsIssue
source: Issuing assets
zh_hans: 发放资产

# APP_assets_assetSign
source: Upload signature
zh_hans: 上传签字

# APP_assets_assetsReSign
source: Follow-up
zh_hans: 后续补签

# APP_assets_ReviewSubmission
source: Review submission
zh_hans: 审核提交中

# APP_assets_ReviewSuccess
source: Successful review
zh_hans: 审核成功

# APP_assets_ReviewFailed
source: Review submission failed, may be a network issue
zh_hans: 审核提交失败,可能是网络问题

# APP_assets_All
source: All
zh_hans: 全部

# APP_assets_notReview
source: Unreviewed
zh_hans: 未审核

# APP_assets_notPass
source: Did not pass
zh_hans: 未通过

# APP_assets_hasPass
source: Passed
zh_hans: 已通过

# APP_assets_hasIssue
source: Issued
zh_hans: 已发放

# APP_assets_mine
source: Mine
zh_hans: 我的

# APP_assets_waitReview
source: Unreviewed
zh_hans: 待审核

# APP_assets_waitIssue
source: Pending
zh_hans: 待发放

# APP_assets_outWarehouse
source: Outbound
zh_hans: 出库

# APP_assets_stastic
source: Statistics
zh_hans: 统计

# APP_assets_issue
source: Issue
zh_hans: 发放

# APP_assets_Review
source: Review
zh_hans: 审核

# APP_assets_chooseApplyDate
source: Please select the application date
zh_hans: 请选择申请日期

# APP_assets_chooseOrg
source: Please select the application department
zh_hans: 请选择申请部门

# APP_assets_chooseAssetType
source: Select asset type
zh_hans: 请选择资产类型

# APP_assets_chooseSchool
source: Please select the school district to be applied for.
zh_hans: 请选择被申请校区

# APP_assets_chooseApply
source: Please select a reviewer
zh_hans: 请选择审核人

# APP_assets_submitApplication
source: Submitting application
zh_hans: 正在提交申请

# APP_assets_applySuccess
source: Apply for asset success
zh_hans: 申请资产成功

# APP_assets_applyFailed
source: Application for asset failure
zh_hans: 申请资产失败

# APP_assets_chooseBackError
source: The return date is incorrect. The current date is defaulted.
zh_hans: 选择返程时间有误已默认当前日期

# APP_assets_applyyy
source: Application
zh_hans: 申请

# APP_assets_assetTyoe
source: Asset Class
zh_hans: 资产类别

# APP_assets_applyDate
source: Date of Application
zh_hans: 申请日期

# APP_assets_USER
source: user
zh_hans: 使用人

# APP_assets_applyORG
source: Application sector
zh_hans: 申请部门

# APP_assets_appliedSchool
source: Applicable campus
zh_hans: 被申请校区

# APP_assets_applyUSAGE
source: Description of use
zh_hans: 用途说明

# APP_assets_applySetting
source: Configuration instructions
zh_hans: 配置说明

# APP_assets_applySTatis
source: status
zh_hans: 状态

# APP_assets_applyCheckNote
source: Review instructions
zh_hans: 审核说明

# APP_assets_assetCard
source: Asset card
zh_hans: 资产卡片

# APP_assets_assetcode
source: Asset code
zh_hans: 资产编码

# APP_assets_assetIssueing
source: Issuance of assets
zh_hans: 发放资产中

# APP_assets_assetIssueSuccess
source: Successfully issued
zh_hans: 发放成功

# APP_assets_assetIssueFailed
source: Disbursement
zh_hans: 发放失败

# APP_assets_RESIGN
source: Supplement
zh_hans: 补签

# APP_assets_RESIGNForbidden
source: Disabled in patch mode
zh_hans: 补签模式下禁用

# APP_assets_wiatToIssueAsset
source: Assets to be issued
zh_hans: 待发放资产

# APP_assets_borrowDate
source: Borrow date:
zh_hans: 借用日期:

# APP_assets_Remove
source: remove
zh_hans: 移除

# APP_assets_searchAsset
source: Find assets
zh_hans: 查找资产

# APP_assets_chooseSearchWays
source: Please select a search method
zh_hans: 请选择查找方式

# APP_assets_waysSearch
source: Conditional lookup
zh_hans: 条件查找

# APP_assets_scanSearch
source: Scan code search
zh_hans: 扫码查找

# APP_assets_notAddWaitAsset
source: No pending assets added
zh_hans: 未添加待发放资产

# APP_assets_removeSuccess
source: Successfully removed
zh_hans: 移除成功

# APP_assets_scanToIn
source: Scan code entry
zh_hans: 扫码进入

# APP_assets_warning
source: caveat
zh_hans: 警告

# APP_assets_noUseScanCode
source: Invalid QR code
zh_hans: 无效的二维码

# APP_assets_
source: Borrow date:
zh_hans: 选择资产类型

# APP_assets_ApplicationList
source: Application record
zh_hans: 申请记录

# APP_assets_hasReturn
source: Returned
zh_hans: 已归还

# APP_assets_noMore
source: No more
zh_hans: 暂无更多

# APP_assets_hasIssuedAsset
source: Issued assets
zh_hans: 已发放资产

# APP_assets_noIssueData
source: No data is released yet
zh_hans: 暂无发放数据

# APP_assets_IssueDetail
source: Release details
zh_hans: 发放详情

# APP_assets_returnDetail
source: Return details
zh_hans: 归还详情

# APP_assets_getAssetData
source: Get asset data
zh_hans: 获取资产数据中

# APP_assets_searchWithOrder
source: Please check the conditions in order
zh_hans: 请按照顺序进行条件查找

# APP_assets_updateAssets
source: Update asset data
zh_hans: 更新资产数据中
